Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MKM.xliff
Languages: zh_hans

# MKM·307 | Expose the Culprit | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# MKM·307 | Expose the Culprit | Card Text: Paragraph 2
source: • Turn target face-down creature face up.
zh_hans: •将目标牌面朝下的生物翻回正面。

# MKM·307 | Expose the Culprit | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile any number of face-up creatures you control with disguise in a face-down pile, shuffle that pile, then cloak them.
zh_hans: •放逐任意数量由你操控、具伪装异能且牌面朝上的生物并放作牌面朝下的一堆，将该堆洗牌，然后匿伏这些牌。

# MKM·308 | Analyze the Pollen | Card Name
source: Analyze the Pollen
zh_hans: 分析花粉

# MKM·308 | Analyze the Pollen | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may collect evidence 8.
zh_hans: 你可以搜证8，以作为施放此咒语的额外费用。

# MKM·308 | Analyze the Pollen | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a basic land card. If evidence was collected, instead search your library for a creature or land card. Reveal that card, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张基本地牌。如果已搜证，则改为从你牌库中搜寻一张生物或地牌。展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# MKM·309 | Audience with Trostani | Card Name
source: Audience with Trostani
zh_hans: 面会卓塔妮

# MKM·309 | Audience with Trostani | Card Text
source: Create a 0/1 green Plant creature token, then draw cards equal to the number of differently named creature tokens you control.
zh_hans: 派出一个0/1绿色植物衍生生物，然后抓若干牌，其数量等同于由你操控之衍生生物中名称不同者的种数。

# MKM·309 | Audience with Trostani | Flavor Text
source: "More bizarre metaphors about rot and renewal. Wildly unhelpful."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「一大堆关于腐败与新生的奇诡隐喻。毫无帮助。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·310 | Fanatical Strength | Card Name
source: Fanatical Strength
zh_hans: 狂热驱力

# MKM·310 | Fanatical Strength | Card Text
source: Target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+3且获得践踏异能。

# MKM·310 | Fanatical Strength | Flavor Text
source: "Kaya and Kellan were attacked today! This is excellent news. Clearly we are on the trail of the true killer."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「卡娅和凯澜今天遭人袭击了！这可是大好消息。证明我们查对方向，就要找到真凶了。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·311 | Coerced to Kill | Card Name
source: Coerced to Kill
zh_hans: 受迫杀人

# MKM·311 | Coerced to Kill | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·311 | Coerced to Kill | Card Text: Paragraph 2
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控所结附的生物。

# MKM·311 | Coerced to Kill | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature has base power and toughness 1/1, has deathtouch, and is an Assassin in addition to its other types.
zh_hans: 所结附之生物的基础力量与防御力为1/1，具有死触异能，且额外具有杀手此类别。

# MKM·311 | Coerced to Kill | Flavor Text
source: "Mind control—anyone could be a threat!"\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「心灵操控～谁都可能是威胁！」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·312 | Deadly Complication | Card Name
source: Deadly Complication
zh_hans: 夺命难题

# MKM·312 | Deadly Complication | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# MKM·312 | Deadly Complication | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target creature.
zh_hans: •消灭目标生物。

# MKM·312 | Deadly Complication | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on target suspected creature you control. You may have it become no longer suspected.
zh_hans: •在目标由你操控且已遭疑的生物上放置一个+1/+1指示物。你可以使其不再遭疑。

# MKM·312 | Deadly Complication | Flavor Text
source: "Etrata was in custody long before Teysa was killed. It's impossible that she could be the culprit."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「泰莎命案发生时，艾庄塔早已被羁押。她不可能是凶手。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·313 | Insidious Roots | Card Name
source: Insidious Roots
zh_hans: 潜伏繁根

# MKM·313 | Insidious Roots | Card Text: Paragraph 1
source: Creature tokens you control have "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: 由你操控的衍生生物具有「{tap}：加一点任意颜色的法术力。」

# MKM·313 | Insidious Roots | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more creature cards leave your graveyard, create a 0/1 green Plant creature token, then put a +1/+1 counter on each Plant you control.
zh_hans: 每当一张或数张生物牌离开你的坟墓场时，派出一个0/1绿色植物衍生生物，然后在每个由你操控的植物上各放置一个+1/+1指示物。

# MKM·314 | Officious Interrogation | Card Name
source: Officious Interrogation
zh_hans: 官式讯问

# MKM·314 | Officious Interrogation | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {W}{U} more to cast for each target beyond the first.
zh_hans: 此咒语在第一个目标之外每有一个目标，便增加{W}{U}来施放。

# MKM·314 | Officious Interrogation | Card Text: Paragraph 2
source: Choose any number of target players. Investigate X times, where X is the total number of creatures those players control.
zh_hans: 选择任意数量的目标牌手。探查X次，X为由这些牌手操控之生物的总数量。

# MKM·314 | Officious Interrogation | Flavor Text
source: "Oh gods, here come the verity circles. Do the Azorius ever tire of them?"\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「老天啊，他们又把真相环拿出来了。俄佐立老搞这套就不会腻吗？」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·315 | Warleader's Call | Card Name
source: Warleader's Call
zh_hans: 战领召令

# MKM·315 | Warleader's Call | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。

# MKM·315 | Warleader's Call | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, Warleader's Call deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当一个生物在你操控下进战场时，战领召令向每位对手各造成1点伤害。

# MKM·315 | Warleader's Call | Flavor Text
source: "I fear a war between the guilds is exactly what our killer wants. Who could stand to benefit from such destruction?"\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「我担心，公会之间战火重燃正是凶手想要的结果。这般乱局当中，谁又能从中渔利？」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·316 | Worldsoul's Rage | Card Name
source: Worldsoul's Rage
zh_hans: 世界之魂怒火

# MKM·316 | Worldsoul's Rage | Card Text
source: Worldsoul's Rage deals X damage to any target. Put up to X land cards from your hand and/or graveyard onto the battlefield tapped.
zh_hans: 世界之魂怒火对任意一个目标造成X点伤害。将至多X张地牌从你手上和／或你坟墓场中横置放进战场。

# MKM·316 | Worldsoul's Rage | Flavor Text
source: "Oba fought Realmbreaker's corruption alone, hiding her pain even from her sisters. Even after everything she's done, I can't hate her. I pity her."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「欧芭独自对抗洞境树的腐化，强忍其间苦痛，就连姐妹也不曾相告。纵使她导致此等变故，我对她仍无恨意，只有惋惜。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·317 | Aurelia, the Law Above | Card Name
source: Aurelia, the Law Above
zh_hans: 苍天铁律欧瑞梨

# MKM·317 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, haste
zh_hans: 飞行，警戒，敏捷

# MKM·317 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player attacks with three or more creatures, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手以三个或更多生物攻击时，你抓一张牌。

# MKM·317 | Aurelia, the Law Above | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a player attacks with five or more creatures, Aurelia, the Law Above deals 3 damage to each of your opponents and you gain 3 life.
zh_hans: 每当任一牌手以五个或更多生物攻击时，苍天铁律欧瑞梨向你的每位对手各造成3点伤害且你获得3点生命。

# MKM·318 | Lazav, Wearer of Faces | Card Name
source: Lazav, Wearer of Faces
zh_hans: 千面变换拉札夫

# MKM·318 | Lazav, Wearer of Faces | Card Text
source: Whenever Lazav, Wearer of Faces attacks, exile target card from a graveyard, then investigate. Whenever you sacrifice a Clue, you may have Lazav become a copy of a creature card exiled with it until end of turn.
zh_hans: 每当千面变换拉札夫攻击时，将目标牌从坟墓场放逐，然后探查。 每当你牺牲一个线索时，你可以使拉札夫成为一张以其放逐之生物牌的复制品直到回合结束。

# MKM·319 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Name
source: Niv-Mizzet, Guildpact
zh_hans: 十会盟尼米捷

# MKM·319 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, hexproof from multicolored
zh_hans: 飞行，反多色辟邪

# MKM·319 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Niv-Mizzet, Guildpact deals combat damage to a player, it deals X damage to any target, target player draws X cards, and you gain X life, where X is the number of different color pairs among permanents you control that are exactly two colors.
zh_hans: 每当十会盟尼米捷对任一牌手造成战斗伤害时，它对任意一个目标造成X点伤害，目标牌手抓X张牌，且你获得X点生命，X为由你操控且为正好两色的永久物中不同双色色组的种数。

# MKM·320 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Name
source: Rakdos, Patron of Chaos
zh_hans: 混沌护主拉铎司

# MKM·320 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MKM·320 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, target opponent may sacrifice two nonland, nontoken permanents. If they don't, you draw two cards.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，目标对手可以牺牲两个非地且非衍生物的永久物。若其未如此作，则你抓两张牌。

# MKM·321 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Name
source: Teysa, Opulent Oligarch
zh_hans: 阔绰寡头泰莎

# MKM·321 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MKM·321 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, investigate for each opponent who lost life this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，每有一位本回合中失去过生命的对手，你便探查一次。

# MKM·321 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a Clue you control is put into a graveyard from the battlefield, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的线索从战场进入坟墓场时，派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。此异能每回合只会触发一次。

# MKM·322 | Trostani, Three Whispers | Card Name
source: Trostani, Three Whispers
zh_hans: 三人传音卓塔妮

# MKM·322 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{G}: Target creature gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {1}{G}：目标生物获得死触异能直到回合结束。

# MKM·322 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 2
source: {RW}: Target creature gains vigilance until end of turn.
zh_hans: {GW}：目标生物获得警戒异能直到回合结束。

# MKM·322 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}: Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: {2}{W}：目标生物获得连击异能直到回合结束。

# MKM·323 | Vannifar, Evolved Enigma | Card Name
source: Vannifar, Evolved Enigma
zh_hans: 进化谜团凡妮法

# MKM·323 | Vannifar, Evolved Enigma | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, choose one — • Cloak a card from your hand. • Put a +1/+1 counter on each colorless creature you control.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择一项～ •从你手上匿伏一张牌。 •在每个由你操控的无色生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MKM·324 | Commercial District | Card Name
source: Commercial District
zh_hans: 商贸城区

# MKM·324 | Commercial District | Card Text: Paragraph 1
source: Commercial District enters the battlefield tapped.
zh_hans: 商贸城区须横置进战场。

# MKM·324 | Commercial District | Card Text: Paragraph 2
source: When Commercial District enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当商贸城区进战场时，刺探1。

# MKM·325 | Elegant Parlor | Card Name
source: Elegant Parlor
zh_hans: 优雅客厅

# MKM·325 | Elegant Parlor | Card Text: Paragraph 1
source: Elegant Parlor enters the battlefield tapped.
zh_hans: 优雅客厅须横置进战场。

# MKM·325 | Elegant Parlor | Card Text: Paragraph 2
source: When Elegant Parlor enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当优雅客厅进战场时，刺探1。

# MKM·326 | Hedge Maze | Card Name
source: Hedge Maze
zh_hans: 树篱迷宫

# MKM·326 | Hedge Maze | Card Text: Paragraph 1
source: Hedge Maze enters the battlefield tapped.
zh_hans: 树篱迷宫须横置进战场。

# MKM·326 | Hedge Maze | Card Text: Paragraph 2
source: When Hedge Maze enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当树篱迷宫进战场时，刺探1。

# MKM·327 | Lush Portico | Card Name
source: Lush Portico
zh_hans: 葱郁门廊

# MKM·327 | Lush Portico | Card Text: Paragraph 1
source: Lush Portico enters the battlefield tapped.
zh_hans: 葱郁门廊须横置进战场。

# MKM·327 | Lush Portico | Card Text: Paragraph 2
source: When Lush Portico enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当葱郁门廊进战场时，刺探1。

# MKM·328 | Meticulous Archive | Card Name
source: Meticulous Archive
zh_hans: 整洁档案库

# MKM·328 | Meticulous Archive | Card Text: Paragraph 1
source: Meticulous Archive enters the battlefield tapped.
zh_hans: 整洁档案库须横置进战场。

# MKM·328 | Meticulous Archive | Card Text: Paragraph 2
source: When Meticulous Archive enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当整洁档案库进战场时，刺探1。

# MKM·329 | Raucous Theater | Card Name
source: Raucous Theater
zh_hans: 喧闹剧院

# MKM·329 | Raucous Theater | Card Text: Paragraph 1
source: Raucous Theater enters the battlefield tapped.
zh_hans: 喧闹剧院须横置进战场。

# MKM·329 | Raucous Theater | Card Text: Paragraph 2
source: When Raucous Theater enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当喧闹剧院进战场时，刺探1。

# MKM·330 | Shadowy Backstreet | Card Name
source: Shadowy Backstreet
zh_hans: 暗影后巷

# MKM·330 | Shadowy Backstreet | Card Text: Paragraph 1
source: Shadowy Backstreet enters the battlefield tapped.
zh_hans: 暗影后巷须横置进战场。

# MKM·330 | Shadowy Backstreet | Card Text: Paragraph 2
source: When Shadowy Backstreet enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当暗影后巷进战场时，刺探1。

# MKM·331 | Thundering Falls | Card Name
source: Thundering Falls
zh_hans: 雷鸣瀑布

# MKM·331 | Thundering Falls | Card Text: Paragraph 1
source: Thundering Falls enters the battlefield tapped.
zh_hans: 雷鸣瀑布须横置进战场。

# MKM·331 | Thundering Falls | Card Text: Paragraph 2
source: When Thundering Falls enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当雷鸣瀑布进战场时，刺探1。

# MKM·332 | Undercity Sewers | Card Name
source: Undercity Sewers
zh_hans: 地底城水道

# MKM·332 | Undercity Sewers | Card Text: Paragraph 1
source: Undercity Sewers enters the battlefield tapped.
zh_hans: 地底城水道须横置进战场。

# MKM·332 | Undercity Sewers | Card Text: Paragraph 2
source: When Undercity Sewers enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当地底城水道进战场时，刺探1。

# MKM·333 | Underground Mortuary | Card Name
source: Underground Mortuary
zh_hans: 地下殓房

# MKM·333 | Underground Mortuary | Card Text: Paragraph 1
source: Underground Mortuary enters the battlefield tapped.
zh_hans: 地下殓房须横置进战场。

# MKM·333 | Underground Mortuary | Card Text: Paragraph 2
source: When Underground Mortuary enters the battlefield, surveil 1.
zh_hans: 当地下殓房进战场时，刺探1。

# MKM·334 | Kellan, Inquisitive Prodigy | Card Name
source: Kellan, Inquisitive Prodigy
zh_hans: 奇探逸才凯澜

# MKM·334 | Kellan, Inquisitive Prodigy | Card Text
source: Flying, vigilance Whenever Kellan, Inquisitive Prodigy attacks, destroy up to one target artifact. If you controlled that permanent, draw a card.
zh_hans: 飞行，警戒 每当奇探逸才凯澜攻击时，消灭至多一个目标神器。如果你操控该永久物，则抓一张牌。

# MKM·334 | Tail the Suspect | Card Name
source: Tail the Suspect
zh_hans: 跟踪嫌犯

# MKM·334 | Tail the Suspect | Card Text
source: Investigate. You may play an additional land this turn.
zh_hans: 探查。本回合中，你可以额外使用一个地。

# MKM·335 | Kaya, Spirits' Justice | Card Name
source: Kaya, Spirits' Justice
zh_hans: 灵魂判官卡娅

# MKM·335 | Kaya, Spirits' Justice | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control and/or creature cards in your graveyard are put into exile, you may choose a creature card from among them. Until end of turn, target token you control becomes a copy of it, except it has flying.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控的生物和／或一张或数张你坟墓场中的生物牌进入放逐区时，你可以选择其中一张生物牌。直到回合结束，目标由你操控的衍生物成为其复制品，但它具有飞行异能。

# MKM·335 | Kaya, Spirits' Justice | Card Text: Paragraph 2
source: +2: Surveil 2, then exile a card from a graveyard.
zh_hans: +2：刺探2，然后从任一坟墓场放逐一张牌。

# MKM·335 | Kaya, Spirits' Justice | Card Text: Paragraph 3
source: +1: Create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.
zh_hans: +1：派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MKM·335 | Kaya, Spirits' Justice | Card Text: Paragraph 4
source: −2: Exile target creature you control. For each other player, exile up to one target creature that player controls.
zh_hans: -2：放逐目标由你操控的生物。为每位其他牌手各进行以下流程～放逐至多一个目标由该牌手操控的生物。

# MKM·336 | Aurelia's Vindicator | Card Name
source: Aurelia's Vindicator
zh_hans: 欧瑞梨的雪恨使

# MKM·336 | Aurelia's Vindicator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink, ward {2}
zh_hans: 飞行，系命，守护{2}

# MKM·336 | Aurelia's Vindicator | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {X}{3}{W}
zh_hans: 伪装{X}{3}{W}

# MKM·336 | Aurelia's Vindicator | Card Text: Paragraph 3
source: When Aurelia's Vindicator is turned face up, exile up to X other target creatures from the battlefield and/or creature cards from graveyards.
zh_hans: 当欧瑞梨的雪恨使翻回正面时，将若干其他目标战场上的生物和／或坟墓场中的生物牌从该处放逐，上述数量至多为X。

# MKM·336 | Aurelia's Vindicator | Card Text: Paragraph 4
source: When Aurelia's Vindicator leaves the battlefield, return the exiled cards to their owners' hands.
zh_hans: 当欧瑞梨的雪恨使离开战场时，将所放逐的牌移回其拥有者手上。

# MKM·337 | Delney, Streetwise Lookout | Card Name
source: Delney, Streetwise Lookout
zh_hans: 街头监哨德雷尼

# MKM·337 | Delney, Streetwise Lookout | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control with power 2 or less can't be blocked by creatures with power 3 or greater.
zh_hans: 由你操控且力量等于或小于2的生物不能被力量等于或大于3的生物阻挡。

# MKM·337 | Delney, Streetwise Lookout | Card Text: Paragraph 2
source: If an ability of a creature you control with power 2 or less triggers, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控且力量等于或小于2之生物的异能触发，则该异能额外触发一次。

# MKM·337 | Delney, Streetwise Lookout | Flavor Text
source: CHARISMATIC AND WELL CONNECTED. KNOWS THEIR WORTH AND CHARGES ACCORDINGLY.
zh_hans: 富有人格魅力，消息灵通，懂行。

# MKM·338 | Doorkeeper Thrull | Card Name
source: Doorkeeper Thrull
zh_hans: 索尔兽门卫

# MKM·338 | Doorkeeper Thrull | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MKM·338 | Doorkeeper Thrull | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·338 | Doorkeeper Thrull | Card Text: Paragraph 3
source: Artifacts and creatures entering the battlefield don't cause abilities to trigger.
zh_hans: 进战场的神器和生物不会触发异能。

# MKM·338 | Doorkeeper Thrull | Flavor Text
source: NO HELP. ANSWERED QUESTIONS WITH A MIX OF HISSING AND DROOL.
zh_hans: 毫无帮助。回答问题时只会嘶哈嘶哈地流口水。

# MKM·339 | Neighborhood Guardian | Card Name
source: Neighborhood Guardian
zh_hans: 邻里守护兽

# MKM·339 | Neighborhood Guardian | Card Text
source: Whenever another creature with power 2 or less enters the battlefield under your control, target creature you control gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个力量等于或小于2的生物在你操控下进战场时，目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# MKM·339 | Neighborhood Guardian | Flavor Text
source: CURRENTLY DEFINES ITS NEIGHBORHOOD AS ALL OF DISTRICTS EIGHT AND NINE, EXTENDING LATELY INTO PARTS OF THE TENTH.
zh_hans: 目前把第八区和第九区各处当自己家，近来延伸到第十区的一部分。

# MKM·340 | Wojek Investigator | Card Name
source: Wojek Investigator
zh_hans: 沃耶克调查员

# MKM·340 | Wojek Investigator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MKM·340 | Wojek Investigator | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, investigate once for each opponent who has more cards in hand than you.
zh_hans: 在你的维持开始时，每有一位手牌比你多的对手，你便探查一次。

# MKM·340 | Wojek Investigator | Flavor Text
source: A GREAT BOON TO HAVE AN ANGEL ON HAND, BUT HIGHLY SUSPECT SHE REPORTS INFORMATION TO AURELIA BEFORE US.
zh_hans: 局里有天使确实很方便，但强烈怀疑会先把情报透露给欧瑞梨。

# MKM·341 | Conspiracy Unraveler | Card Name
source: Conspiracy Unraveler
zh_hans: 曝谋史芬斯

# MKM·341 | Conspiracy Unraveler | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·341 | Conspiracy Unraveler | Card Text: Paragraph 2
source: You may collect evidence 10 rather than pay the mana cost for spells that you cast.
zh_hans: 你可以搜证10，而不支付你施放之咒语的法术力费用。

# MKM·341 | Conspiracy Unraveler | Flavor Text
source: INVARIABLY REACHES THE CORRECT\nCONCLUSION. CANNOT BE RUSHED.
zh_hans: 总能给出正确结论。但绝不能催。

# MKM·342 | Forensic Gadgeteer | Card Name
source: Forensic Gadgeteer
zh_hans: 法证灵械师

# MKM·342 | Forensic Gadgeteer | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact spell, investigate.
zh_hans: 每当你施放神器咒语时，探查。

# MKM·342 | Forensic Gadgeteer | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of artifacts you control cost {1} less to activate. This effect can't reduce the mana in that cost to less than one mana.
zh_hans: 由你操控的神器之起动式异能减少{1}来起动。此效应无法将该费用中的法术力减少到少于一点法术力。

# MKM·343 | Homicide Investigator | Card Name
source: Homicide Investigator
zh_hans: 凶案遍侦员

# MKM·343 | Homicide Investigator | Card Text
source: Whenever one or more nontoken creatures you control die, investigate. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控且非衍生物的生物死去时，探查。此异能每回合只会触发一次。

# MKM·343 | Homicide Investigator | Flavor Text
source: INVESTIGATIVE SKILLS: IMPECCABLE. PEOPLE SKILLS: LACKING.
zh_hans: 侦查能力：无可挑剔。沟通能力：严重不足。

# MKM·344 | Massacre Girl, Known Killer | Card Name
source: Massacre Girl, Known Killer
zh_hans: 知名凶手杀戮女郎

# MKM·344 | Massacre Girl, Known Killer | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MKM·344 | Massacre Girl, Known Killer | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control have wither.
zh_hans: 由你操控的生物具有干枯异能。

# MKM·344 | Massacre Girl, Known Killer | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a creature an opponent controls dies, if its toughness was less than 1, draw a card.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，若其防御力小于1，则你抓一张牌。

# MKM·345 | Persuasive Interrogators | Card Name
source: Persuasive Interrogators
zh_hans: 诱导诘问者

# MKM·345 | Persuasive Interrogators | Card Text: Paragraph 1
source: When Persuasive Interrogators enters the battlefield, investigate.
zh_hans: 当诱导诘问者进战场时，探查。

# MKM·345 | Persuasive Interrogators | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a Clue, target opponent gets two poison counters.
zh_hans: 每当你牺牲一个线索时，目标对手得到两个中毒指示物。

# MKM·346 | Vein Ripper | Card Name
source: Vein Ripper
zh_hans: 血脉开膛手

# MKM·346 | Vein Ripper | Card Text
source: Flying Ward— Sacrifice a creature. Whenever a creature dies, target opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 飞行 守护～牺牲一个生物。 每当一个生物死去时，目标对手失去2点生命且你获得2点生命。

# MKM·346 | Vein Ripper | Flavor Text
source: IDENTITY UNKNOWN. BODY COUNT UNKNOWN BUT POTENTIALLY IN THE DOZENS.
zh_hans: 身份不明。杀害人数不详，或达数十人之众。

# MKM·347 | Frantic Scapegoat | Card Name
source: Frantic Scapegoat
zh_hans: 狂乱替罪羊

# MKM·347 | Frantic Scapegoat | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MKM·347 | Frantic Scapegoat | Card Text: Paragraph 2
source: When Frantic Scapegoat enters the battlefield, suspect it.
zh_hans: 当狂乱替罪羊进战场时，怀疑它。

# MKM·347 | Frantic Scapegoat | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever one or more other creatures enter the battlefield under your control, if Frantic Scapegoat is suspected, you may suspect one of the other creatures. If you do, Frantic Scapegoat is no longer suspected.
zh_hans: 每当一个或数个其他生物在你操控下进战场时，若狂乱替罪羊已遭疑，则你可以怀疑这些其他生物中的一个。若你如此作，则狂乱替罪羊不再遭疑。

# MKM·348 | Fugitive Codebreaker | Card Name
source: Fugitive Codebreaker
zh_hans: 漂泊破码客

# MKM·348 | Fugitive Codebreaker | Card Text: Paragraph 1
source: Prowess, haste
zh_hans: 灵技，敏捷

# MKM·348 | Fugitive Codebreaker | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {5}{R}. This cost is reduced by {1} for each instant and sorcery card in your graveyard.
zh_hans: 伪装{5}{R}。你坟墓场中每有一张瞬间与法术牌，此费用便减少{1}。

# MKM·348 | Fugitive Codebreaker | Card Text: Paragraph 3
source: When Fugitive Codebreaker is turned face up, discard your hand, then draw three cards.
zh_hans: 当漂泊破码客翻回正面时，弃掉你的手牌，然后抓三张牌。

# MKM·349 | Incinerator of the Guilty | Card Name
source: Incinerator of the Guilty
zh_hans: 罪人焚龙

# MKM·349 | Incinerator of the Guilty | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MKM·349 | Incinerator of the Guilty | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Incinerator of the Guilty deals combat damage to a player, you may collect evidence X. When you do, Incinerator of the Guilty deals X damage to each creature and each planeswalker that player controls.
zh_hans: 每当罪人焚龙对任一牌手造成战斗伤害时，你可以搜证X。当你如此作时，罪人焚龙对由该牌手操控的每个生物和每个鹏洛客各造成X点伤害。

# MKM·350 | Krenko, Baron of Tin Street | Card Name
source: Krenko, Baron of Tin Street
zh_hans: 锡街爵主克仑可

# MKM·350 | Krenko, Baron of Tin Street | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MKM·350 | Krenko, Baron of Tin Street | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice an artifact: Put a +1/+1 counter on each Goblin you control.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：在每个由你操控的鬼怪上各放置一个+1/+1指示物。

# MKM·350 | Krenko, Baron of Tin Street | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, you may pay {R}. If you do, create a 1/1 red Goblin creature token. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器从战场进入坟墓场时，你可以支付{R}。若你如此作，则派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# MKM·351 | Culvert Ambusher | Card Name
source: Culvert Ambusher
zh_hans: 阴沟伏击兽
